9. BÖLÜM: TEBRİKLER
Anne, ben geldim!
Hoş geldin, Ryuji.
Aferin, Ryuji.
Neyle ilgili?
Uzun zaman oldu, Hanımefendi.
Herkese hoş geldiniz.
Size odalarınızı göstereceğim, beni takip edin.
Odalar dolu mu?
Evet, burada iki akraba ailemiz var.
Renzo! Tam zamanında. Bize yardım et!
Kinzo! Çok fazla kuvvet uyguluyorsun!
- Tokmağı kıracaksın!
- Yapmasam daha iyi...
Renzo Amca'ya ne yaptın, Ten?
Abla ve Rokusuke de. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Kensuke, büyümüşsün.
Bu insanlar da kim?
En büyük ablam, kocası, yeğenim ve kız yeğenim.
Yani sen bir amca mısın?
Öyle söyleme.
Ko... Ko... Koneko!
Yumi, hiç değişmemişsin.
- Geçen yaz neden beni aramadın?
- O da kim?
- En küçük kız kardeşim.
Ciddi şekilde Koneko'nun peşinde.
Konekomaru popüler, ha?
Ben geldim.
Gozo?
Kocaman olmuş!
Gozo!
Gozo? Gozo!
Yolumdan çekil!
Neden ben?!
Bu çok kabaydı!
O da kim?
İkinci abim. Yurtdışındaki bir şubede Exorcist.
Shima ailesi çok kalabalık.
Daha on dakika oldu ve gitmek istiyorum.
Bu iyi değil mi? Neşeli bir ortam.
Mochi dövmek istiyorum.
Juzo Bey, düğün davetiniz için çok teşekkür ederim.
Dört göz,
umarım bize yine yardım edebilirsin.
Şu an yapabileceğimiz bir şey var mı?
Marumochi yapmamıza yardım eder misin?
Tabii.
Ama mochi dövmek istiyorum.
Mochi şekillendirmek de eğlenceli,
biliyor musun?
Suguro'nun babası!
Baba, ben geldim.
Hoş geldin.
Hadi şimdi yapalım!
Ellerinize pirinç unu sürün,
mochiyi sıkın,
sonra çıkarın.
Sıcak ve yumuşak.
Daha önce hiç taze mochi şekillendirmemiştim.
Okumura Bey, tek elinle yapıyorsun!
Kendini çok zorlama!
Daha fazla yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Benimle dalga geçme!
Sen her zaman ilk atılan kişisin,
peki neden?!
Neden bu konuda bu kadar tereddüt ediyorsun?!
Şimdi korkak kimmiş?!
Ne?
Neye bu kadar sinirlendin?
Bilmenin ne anlamı var?
Neden bu kadar bilmek istiyorsun?
Neden mi diyorsun?
Şey...
Hey.
Özür dilerim.
Unuttum.
Düşünme şeklimizi asla değiştiremeyiz.
İkimiz de hem hatalıyız hem haklı.
Kardeşiz, yine de tam olarak
aynı düşünmüyoruz.
Bunu unutmuşum.
Sana bağırdığım için özür dilerim.
İyi geceler, abi.
Bunu unut gitsin.
O zamandan beri böyle davranıyor.
Her zamanki iş gülümsemesini takınıyor.
Bir tuhaflık var.
Bir şeylerin farklı olduğunu hissediyorum.
MAVİ EXORCIST -KAR DESTANI ÖTESİ-
TORAYA
Evet, bu USB.
Belgelerin dijital kopyalarını çıkardım
ve içine düzenledim.
Bazen yataktan çıkıp
düzgün bir yemek yemelisin.
RYUJI SUGURO
Tamam, anne.
Ben de belgeleri gözden geçireceğim.
Anlaşıldı, Ryuji.
Mutlu Yıllar.
Sana da Mutlu Yıllar.
Tamam, hareket zamanı geldi.
Merhaba, ben Yıldırım Arc Şövalyesi.
Bana Doktor Dragulescu'nun
Yılbaşı tatili programını söyle.
Çalışıyor musun?
İyi çalışmalar.
Hayır, şimdi işim bitti.
Şimdi biraz dinleneceğim.
Çok soğuk.
Daha 30'u olmasına rağmen burası çok hareketli.
Yılbaşında deliye dönecekler.
Sana bir Sylph Çanı ile işaret koydum.
Kahretsin! Bunu ne zaman yaptı?
Böyle geri dönemem.
Bana yardım eder misin, Yamantaka?
Ruhu yakıp yok edebilirim,
ama misilleme yapacaklar.
Çünkü kullanıcısı senden daha güçlü.
Eh, mantıklı.
Beni çağırdığına göre,
bırak da biraz eğleneyim.
Saçmalama.
Bana karşı çıkma hakkın yok.
Tecrübesiz seni
koruyup duruyorum.
Güç istiyorsan,
bana itaat etmelisin.
Bu kötü oldu.
Shima.
Demek Yamantaka'yı artık kontrol edebiliyorsun.
Koneko.
Bunu merak ediyordum.
Kontrol etmeyi ne zaman öğrendin?
Yakın zamanda.
Ama hala çok iyi yapamıyorum.
Son zamanlarda antrenman yapmadım,
bu yüzden dayanıklılığım düştü.
Harbiden öylesin.
İlk antrenmanda bayılmıştın.
O yüzden o günden beri kaçıyorsun.
Şey, biliyorsun...
Bu gücü, Takezo öldüğünde doğmuş olmam sayesinde miras aldım.
Shima ailesinin miras kuralı bu mu?
Aynen öyle.
Ve ben bununla bağlı kalmak istemiyorum.
Ama Yamantaka sayesinde
artık vücudum daha güçlü.
Bu, İlluminati'nin beni işe almasına yol açtı.
İster beğen ister beğenme,
bunu kendime mal edeceğim.
Seni hep kıskandım, Koneko.
Küçüklüğümden beri.
Senin yerinde olsam, burayı terk eder
kendi başıma yaşardım.
Bunu nasıl söylersin?
İnanılmaz şanslısın.
Çok müsamahakar bir adamsın,
değil mi?
Asıl ben seni hep kıskandım.
Geniş bir ailen var.
Yeteneklisin.
Senin yerinde olsam...
Shima ailesinden Daiitoku Myo-o'yu
miras alacağım.
Yamantaka'nın efendisi olarak,
güçlenip Myo Dharani'deki herkesi
koruyacağım.
Biz ters doğmuşuz.
Sanırım öyle.
Juzo için bir Bakkhal şenliği düzenleyeceğiz!
Ha?! Bu da nereden çıktı?
Bekarlığa veda partisi.
Juzo!
Damadın son gecesinde,
dövüşmeliyiz!
Bu da ne böyle?
Çok kolay yenildin.
Yamantaka olmadan dövüşemiyor musun?
Renzo'nun antrenman yapması lazım.
Neler oluyor?
Shima hanesinde sıradan bir gün.
Renzo, daha sıkı çalışmalısın.
Tabii ölmek istemiyorsan.
Koneko, hala beni kıskanıyor musun?
Evet.
Juzo, sıra bende.
Beklendiği gibi, şans eseri değilsin.
Sen özelsin.
Hangi konuda?
Şey, eğer başına bir şey gelirse,
Dönüşte kemiklerini toplarım.
Sadece öleceğimi varsayma.
YILBAŞI
IZGARA SERÇE
Ayrılmayın!
TATLI KESTANE
Sizi tek tek çağıracağım!
- Bon!
- Evet.
- Renzo!
- Neko!
- Evet.
- Yumi!
- Evet!
- Dört göz!
- Evet.
Peki, Kumo?
Adım Izumo, ama neyse.
- Shiromi!
- Onun adı Shiemi.
Shiromi nerede?
Ha?
Şeytan çocuğu da gitmiş!
Bu kötü!
Juzo bana kızacak!
Rin, herkes gitti.
Ayrı düştük.
Ha?
Lanet olsun, telefonumu unuttum.
Ben de bir telefon almalıyım.
Önce sıraya girelim.
Haklısın.
Yılbaşı, ha?
Öyle.
Bir yılda çok şey oldu.
Evet, ama bir yıl bile geçmedi.
Geçen yaz Kyoto'ya geldiğimizde,
herkesin benden nefret ettiğini sanmıştım.
Etmedik.
Bunu biliyorum.
Şimdi saklı davrandığım için sana ve Suguro'ya
kızdığınızı anlıyorum.
Ama şimdi, bana hiçbir şey söylemedin.
Özür dilerim.
Sizi eskisi gibi hissettirdim.
Yukio da.
Rin.
Bir şey mi oldu?
Ben...
Artık Yukio'yu anlamıyorum.
Onun için ne yapmalıyım?
Ne düşündüğünü bilmiyorum.
Küçük kardeşim olmasına rağmen.
TAVUK KIZARTMA DÜKKANI
İşte oradalar!
Satan ve Shiromi!
Neden tek başına dolaştın ki?
Azar işiten ben oldum, biliyorsun!
Çok gürültücü.
Benim adım Satan değil!
Ve onun adı da Shiromi değil!
Ha? Ne peki o zaman?
Yumurta sarısı mı?
Ne?!
İşte şimdi oldu.
Abla Mamushi çok güzel görünüyor.
Gerçekten çok güzelsin.
Mamushi.
O gerçekten çok güzel.
- Torunlar da aynı olacak herhalde.
- Bu gerçekten harika.
Bu aile havası.
Sence de öyle değil mi, Yukio?
Galiba.
Daisai Gedatsufuku Musou
Fukudenne Hibumyougyou
Koudoshoshujou...
Nihayet zamanı geldi.
Uzun zaman oldu.
Hâlâ bir düğün yapabilir miyim acaba?
Bugün sadece elinden geleni yap.
Eskisi kadar sert değilsin.
Öyle mi?
Belki de saç stilim yüzündendir?
Ondan değil,
ama eminim öyle.
Öyle mi?
Artık ünlü bir Eksorsist'in
çırağı olduğunu duydum.
Adı Lightning, değil mi?
Biliyor muydun?
Shima ve diğerleri bahsetti.
Başta epey bir gürültü koptu.
Bon bir çırak mı?
Kime?
Her önüne gelen onun ustası olamaz!
Ha? Lightning mi?
O müthiş biri!
Bon'dan beklenir!
Üstadının kim olduğunu duyunca sakinleştiler.
Şu adamlar...
İyi bir üstad olduğunu varsayıyorum, değil mi?
Sanırım öyle.
Ha?
Baba.
Shiro Fujimoto'yu tanıyordun, değil mi?
Neden soruyorsun?
Kusura bakma.
Önemli bir şey değil.
Suguro.
Annen seni çağırıyor.
Kusura bakma, sadece konuşuyorduk.
Bon, burayı ben devralırım.
Gozo.
Teşekkürler, Gozo.
Meşgul olmalısın.
Evet, törenden sonra işe döneceğim.
Peki, o konuyu konuşabilir miyiz?
Bir şey öğrenebildin mi?
Hayır, Hindistan şubesinin yeraltı kütüphanesinde araştırma yapıyoruz,
ama bir başkasını ele geçirmiş bir iblisi çağırmanın yolunu henüz bulamadık.
Anlıyorum.
O zaman Karura'yı Todo'dan direkt olarak çıkarıp yeniden çağırmamız gerekecek.
Ancak Renzo'nun Order'ın üstlerine verdiği rapora göre,
Aomori'de ortaya çıkan Saburota Todo'nun artık Karura ile yakın bir bağı var.
Ne?
Öyle bir durumda, çıkarma işlemi Karura'ya da zarar verebilir.
Acele etmeliyiz.
Bugünlük iyi iş çıkardınız.
Diğerleri nerede?
Bilmiyorum.
Annem muhtemelen onları iş yaptırıyordur.
Önden oturabileceğimi söyledi.
Annem bile sana karşı biraz çekingen davranıyor.
Sonuçta sen bizim öğretmenimizsin.
Suguro.
Evet?
Babamız hakkında öğrenmek istediğin bir şey mi var?
Birkaç hafta önce, büyüdüğümüz manastırı ziyaret etmiştin, değil mi?
Lightning neyi araştırıyor?
GERÇEK HAÇ TARİKATI ROMANYA ŞUBESİ
K.R.C. LABORATUVARI
Mutlu Yıllar, Doktor Dragulescu.
Tek başına gelmeni bekledim.
Yeni Yıl'da çalışıyor musun?
Ben de.
Lightning?
Bunun anlamı ne?
Ne kadar yüzsüzce.
İlluminati ile bağlantın var, değil mi?
Aklını mı kaçırdın?
Rol kesmeyi bırak, olur mu?
Bu bilgiyi nereden aldığını
bilmiyorum.
Eğer böyle düşünmenin sebebi
13. Bölüm'ün direktörü olmamsa,
o zaman yanılıyorsun!
Bir Morinath Sözleşmesi imzaladım!
Nasıl İlluminati ile işbirliği
yapabilirim?
İşte gizem de bu.
Bunu çözdüğüm sürece,
her şey mükemmel olacak.
Çünkü bana göre bir hain profiline uyuyorsun.
Birçok insanı öldürüp aynı işte
on yıldan fazla kalan çok insan yoktur.
Beni bu belirsiz nedenlerle mi suçluyorsun?
Bunun beni yıprattığını düşünmüyor musun?
Laf kalabalığı yapma.
Yine de, başkalarını ikna etmek için
kanıt gerekli, bu doğru.
Ne—
Teyonebuse.
Ve diğerleri.
Diğer adımı biliyorsun, değil mi?
Dur!
İşkenceci bu.
Mortem!
Beklendiği gibi.
Aradığımı buldum, gidiyorum.
Bunu yanına bırakmayacağım!
Seni rapor edeceğim!
Seni hapse atacaklar, Lightning!
Tehlikelisin!
O zaman acele etsen iyi olur.
Çünkü seni yargılamayı planlıyorum.
TORAYA
Misumi adında yaşlı bir keşiş öldü.
Şimşek'in ziyaretinden kısa süre sonra.
Elbette...
Bunun seninle bir ilgisi yok, değil mi?
Sana hiçbir şey söyleyemem.
Üzgünüm.
Hayır.
Sana baskı yaptığım için özür dilerim.
Tabii ki yok,
çünkü çok gizli bir soruşturmanın detaylarını
basitçe ifşa edemezsin.
Şimdi kutlama için kadeh kaldıralım!
Şerefe!
Bu kadehi kaç kez
daha kaldırmam gerekecek?
Şerefe!
- Öpücük! Öpücük!
- Herkesin önünde olmaz!
Canım acıyor!
Beni böyle utandırma!
Bu her önünde yapılacak bir şey değil!
Yarın mı?!
Ani olduğunu biliyorum ama yarın sabaha kadar
hazır olmasını istiyorum.
Kabataslak bir taslağı e-postayla gönderdim.
İngilizce ama halledebileceğine inanıyorum.
Bekle!
Bu da ne şimdi?
Şimdi neyin peşinde?
Üzgünüm ama lütfen bana söyle.
Bay Okumura?
Kardeşim ve benim nasıl doğduğumuz
hakkında ne biliyorsun?
Hep böyle mi görünüyordu?
Bildiklerini anlat bana.
Beni gerçekten vuracak mısın?
Bana ne oluyor böyle?
Üzgünüm.
Belki de yanlışlıkla alkol almışımdır.
Unut gitsin.
Bekle! Bir şey mi oldu?
Gerçekten özür dilerim.
Özür dileme!
Neler olduğunu anlat!
Ben senin amirinim.
Bırak beni.
Şunu artık bırakabilir misin?
Sana tavsiye almanı söylemiştim,
tehdit etmeni değil.
Tavsiye mi?
Kimden?
Suguro'dan mı? Senden mi? Yoksa abimden mi?
Tavsiye almak hiçbir şeyi çözmez.
Çünkü herkes farklı.
Evet?
Yukio, derhal geri dön!
Eksiklerimiz var!
Ne oluyor?! Tek gözlü dev!
Televizyonu aç!
Neler oluyor?
- Ciddi misin?!
- Hızlı tahliye etseler iyi olur!
Yuki!
Karargâh ne yapıyor?
Şehirde daha önce bu kadar güçlü bir iblis
ortaya çıkmış mıydı?
Hatırladığım kadarıyla hayır.
SONRAKİ BÖLÜM: KAR YAĞARKEN